Lettre d'amour - Déclaration : Tu me manques – cruelle distance
Que c'est difficile, tout à coup, de te savoir si loin quand nous nous sentons si proches ! Après ton coup de téléphone, je me suis sentie toute triste. Bien sûr, tu t'es montré contrarié de cette prolongation de séjour, mais en même temps, tu étais plutôt satisfait puisque cela prouve, si j'ai bien compris, que tout se passe bien pour toi et dans l'équipe. Et tu as raison !
Je me dis que ma réaction est ridicule. Je devrais montrer enthousiasme et patience, cela t'aiderait à encore mieux vivre ces quelques semaines. Mais en commençant cette lettre, je ne vois que la distance entre nous et elle me donne une sorte de vertige, comme si elle construisait une immense digue qui m'empêche de voir ton visage, ton sourire… Est-ce parce que nous nous connaissons depuis peu ? Est-ce que cela s'atténue avec le temps ??
Comment te dire que tu me manques, tout en t'exprimant cette immense confiance que j'ai en nous, en toi ? Je me suis plongée dans mon travail si prenant, je me suis mise à entamer d'énormes livres, je suis allée voir quelques films, mais c'était en attendant de te retrouver cette semaine. Comment ne pas être déçue ?
Alors, oui, patience, m'as-tu dit. Une fois passée cette sensation pénible, je vais me reprendre, mon amour. Sinon, tu vas me voir sous un jour peu réjouissant !
Promis, ma prochaine lettre absorbera la digue, adoucira la distance et te dira tout mon bonheur de te connaître. Promis !
Je t'embrasse aujourd'hui, avec un mélange étrange d'impatience, de tristesse et de confiance.
P.S. "Loin des yeux, loin du cœur" ? Voilà une expression qui ne m'a jamais paru aussi stupide !

Lettre d'amour - Déclaration : Amour - Tu représentes tout pour moi
Oui, je te taquine en te prénommant ainsi…
c'est ma façon à moi de te dire
'je t'aime'
Tu comptes tant pour moi ! Ces derniers mois nous ont rapprochés davantage. Je crois que je n'ai jamais autant parlé avec quelqu'un. Ou plutôt jamais autant échangé avec une telle confiance et une telle liberté. Et c'est toi qui permets cela. Alors, je me décide à t'écrire.
Jusque là, tu devais me trouver un peu frimeur, léger et superficiel. C'est vrai que quand on s'est rencontrés la première fois (presque un an), j'étais très entouré et c'est vrai, je te l'avoue, que cela me flattait !
Avec toi, tout s'est passé autrement. J'ai tout de suite été attiré par toi, sans savoir ce que toi tu éprouvais pour moi. Mais j'ai craint de passer à tes yeux pour un dragueur ou un don Juan… et tu m'aurais peut-être envoyé balader ?! Alors j'ai préféré patienter.
Je souhaitais que tu me connaisses un peu plus, au-delà des apparences. Car avec toi, je ne veux pas vivre n'importe quoi, n'importe comment.
Tu représentes tout pour moi, et cela, je n'avais pas encore osé ni me le dire ni te le dire.
C'est fait avec ce petit mot, ma Juliette. J'espère sincèrement que tu souriras en me lisant ? ?
Je t'aime.

Lettre d'amour - Déclaration : Nous sommes faits l'un pour l'autre
Je n'ai jamais autant ressenti ce besoin de trouver les mots qu'il faudrait, ceux qui correspondraient parfaitement à ce que je ressens pour toi. Je me demande seulement s'ils existent…

Je comprends plus que jamais cette chanson de Jacques Brel, quand il dit "je t'inventerai des mots insensés que tu comprendras…" Oui, tu comprendras, ma douce, que tu es un cadeau pour moi, un cadeau de cœur. Mes journées ont beau être remplies, tu es dans toutes mes pensées.

Depuis tous ces mois, je réalise à quel point ce que je ressens pour toi est profond et vrai. Je désire que notre relation vive ! Tout simplement. Je nous vois ensemble, car nous sommes faits l'un pour l'autre. Je vois notre vie avec des choses simples, douces, rares et fortes : car c'est tout ce que tu es.
 
Je ne ferai pas la liste de tout ce que j'aime en toi : tu pourrais prendre cela pour de la flatterie et ne pas me croire ! J'éviterai aussi d'écrire l'éventail de nos centres d'intérêt communs et de nos caractères qui semblent si bien aller ensemble. (Mais, je saurais bien le faire dans une prochaine lettre, si ta réponse m'y invite !) Et puis… Je t'aime tout entière. Sans détours, sans barrières, sans détails, sans réticences.

Je ne calcule rien –la ruse n'est pas mon fort- mais j'imagine avec bonheur les mois qui viennent, et je vois et je rêve. Alors je vais terminer ce mot sur quelques autres paroles de la chanson "moi je t'offrirai des perles de pluie venues de pays où il ne pleut pas…" Je te les offre, ma douce, aujourd'hui.