Que tu es belle avant l'amour, je te désire tant ; que tu es belle pendant l'amour, je te désire longtemps ; que tu es belle après l'amour, je te désire tout le temps.♥
Ma chérie, c'est toi qui donnes un sens à ma vie. Tu m'es aussi indispensable que l'oxygène que je respire. Tu es mon amie, mon amante, mon amour, ma confidente. Je t'aimerai toujours, quoi que l'avenir nous réserve, et jamais, jamais je ne te quitterai.♥
Je t'aime à la folie comme je n'ai jamais aimé personne, je t'aime pour la vie et mon amour je te le donne.♥
En attendant le moment où je pourrai baiser tes douces lèvres, je t'envoie, mon doux trésor, des millions de baisers en pensée.♥
C'est grâce à toi que je vois la vie en rose. Chaque jour, j'ai envie de te déclamer l'hymne à l'amour, à toi mon légionnaire. Si un jour la vie t'arrache à moi, il sera difficile de reprendre le dessus, d'écrire à nouveau la partition d'une vie à deux. Alors, je compte bien encore longtemps te chanter mon amour et mon bonheur d'être avec toi.♥
Tu es gravé dans mon cœur depuis le début donc impossible de t'effacer de ma mémoire.Parfois j'ai envie d'entrer dans ta mémoire pour savoir ce que tu penses de moi.♥
Tu veux savoir ce que j'ai au fond de moi,La douleur que je ressens, ce que j'ai pour toi,  Peut-être que non mais moi je vais te la dire.Je t'aime.Oui je t'aime et alors.♥
Laisse-moi boire ton sourire comme la rosée d'une fleur.Je t'aime.♥
Tu me manques terriblement, tu me manques à la folie : Quoique je fasse où que je sois, je pense continuellement à toi.♥
Chaque jour je t'aime d'avantage,aujourd'hui plus qu'hier et bien moins que demain.♥
Fais de moi ce que tu voudras, pourvu que tu m'aimes.♥
Tu es dans mes pensées et dans tous mes soupirs, au sein de mes rêves et de tous mes désirs.♥
Tu écris ma vie à l'encre de ton amour, j'écrirai la tienne à l'encre de mes jours.♥
Même avec toute l'encre du monde, il n'y en aura jamais assez pour t'écrire à quel point je t'aime.♥
Chacun des kilomètres qui nous séparent me donne de la force pour tenir. Tu es loin de moi, mais l'amour me donne des ailes pour faire face à la distance qui nous sépare. Notre amour ne connaît pas de limites, nous vivrons ensemble des jours heureux, car je t'aime.♥
C'est vrai que je ne te dis pas tous les jours je t'aime. Voilà pourquoi je t'écris ce message, pour te prouver que je pense à toi, à ma manière. Tu me manques.♥
À toi qui m'apportes le bonheur et la joie,<br>À toi avec qui je passe des moments de rêve<br>Depuis que je t'ai embrassé pour la première fois<br>Aujourd'hui, je sais que notre amour ne cessera jamais.♥
Il n'est pas facile d'exprimer ce que l'on ressent, surtout quand la force de ce que l'on ressent est indescriptible. Tu m'apportes tellement que je me sens prêt à faire face à tous les obstacles : pour toi, je pourrais soulever des montagnes, ou affronter les océans.<br>Parce qu'aucun défi n'est insurmontable pour être près de toi, parce que ton amour me donne des ailes.♥
Quand je pense à toi, je deviens pleinement moi. Tu as su me révéler, me sublimer, me transformer. Grâce à toi, je suis heureu, pleinement amoureux.Merci de tout ce que tu m'apportes, merci d'être à mes côtés. Je t'aime.♥
Un SMS correspond à 160 caractères. Pour ma part, j'ai bien plus de 160 raisons de te dire je t'aime .♥
Je t'aime à un point que tu ne peux imaginer. Follement, désespérément, intensément, tendrement, à la folie.♥
Ma chérie, chaque seconde sans toi est un déchirement, elle me donne l'impression qu'une éternité s'écoule entre chacun de nos rendez-vous. Tu me manques, je t'aime.♥
Quelques lignes pour te dire mon amour, quelques jours à patienter pour te retrouver, quelques heures pour en profiter, mais heureusement toute l'éternité pour t'aimer.♥
Si j'étais un juge et toi l'accusée, je te condamnerait à m'aimer.♥
Je t'aime aujourd'hui comme le soleil qui brille au-dessus de nos vies à jamais réunies,<br>Je t'aime cette nuit, alors que la lune luit sur tes cheveux d'or, mon ange assoupi.<br>Je t'aimerai demain, embrasserai ta main,Et t'entraînerai, joyeux, sur l'éternel chemin.<br>Comme des lucioles, les pavés brilleront, Comme des diamants, les pierres rouleront.<br>Et nous danserons, ivres de bonheur, La chamade ancrée dans le coeur.♥
La moitié de mon plaisir, c'est de penser à toi et l'autre moitié, c'est d'être avec toi.♥
Quand je lève la tête, je vois des milliers d'étoiles mais la plus belle est en face de moi.♥
Je suis tombé dans un piège, celui de ton coeur qui ne me laisse plus respirer et qui m'a piqué la liberté.♥
J’ai envoyé un ange pour te protéger mais il est revenu me dire qu’un ange ne pouvait veiller sur un autre.♥
Je voudrais être le soleil de tes jours, la lune de tes nuits, les larmes de tes yeux, le remède de tes douleurs, le sourire de tes joies et l'unique personne de ta vie.♥
Que chaque matin soit le témoin de l'attachement qui nous lie. Bonne journée mon amour.♥
Tu es ma joie, tu es ma peine, tu es ma chanson, ma couleur et dans la douceur de mes veines, le sang qui fait battre mon coeur.♥
Pourquoi toi ? Parce que tu es celle que j'ai toujours attendu. Tu illumines ma vie comme jamais personne ne l'a fait, et pourquoi continuer à écrire des lignes quand tout peut être résumé par un " je t'aime " ?♥
Ton cœur me garde prisonnier mais je ne veux pas en être délivrée, car savoir que tu m'aimes vaut plus que toute liberté.♥
Tu es le soleil qui illumine ma vie. Au matin, me lever sans toi c'est se lever dans un monde où il fait toujours nuit. Tu es mon bonheur.♥
Tu es l'étincelle qui éclaire mon obscurité. Sans toi, je ne serais qu'un être vidé.
La distance peut nous séparer mais rien ne peut t'emmener loin de moi quand tu es bien blottie au fond de mon cœur où toutes les images de toi demeurent.♥
Si tu me demandais de choisir entre toi et ma vie, je choisirais ma vie, mais surtout ne pars pas, car ma vie c'est toi.♥
Ta beauté extérieure m'a attiré vers toi mais c'est ta beauté intérieure qui m'a retenu.♥
Tu ne peux pas savoir quel plaisir je ressens lorsque je t'écris sur ce petit écran. Mais tu dois savoir une chose, que tu tiendras toujours une immense place dans mon cœur.♥
Tu peux douter que les étoiles sont du feu, douter que le soleil se déplace, douter que la vérité n'est que mensonge; mais ne doute jamais que je t’oublie.♥
Je t'envoie beaucoup d'amour et de joie à toi, ma Chérie, en ce jour où mon cœur ne recherche que ton bonheur.♥
Dans ma vie j’ai fait plein de belle chose, mais t’aimer est de loin la plus belle chose que j’ai réalisé sur terre. Ce sentiment qui me réchauffe dans le froid de l’hiver. Mon amour, peut importe ce que l’avenir nous réserve, je t’aimerai pour toujours.♥
Ce n’est pas évident de t’exprimer tous mes sentiments pour toi avec un SMS . Je peux t’assurer que mon amour pour toi est trop fort pour un simple message. Je t’aime ! ♥
Je veux te donner cette leçon de mathématiques : additionnes tes joies, soustrais tes soucis, multiplies par le nombre des étoiles, mais ne jamais diviser par les autres… le résultat = je t’aime. ♥
Il y a un proverbe qui dit:  » Ne dis pas peu de choses en beaucoup de mots, mais dis beaucoup de choses en peu de mots. » C’est ainsi que je te dis « je t’aime ».♥
L’amour n’appartient qu’à ceux qui savent en profiter pleinement, alors mon amour, à nous de jouir de chaque instant.♥
N’oublie jamais que :<br>C’est dans tes yeux que je puise toute ma force, c’est dans tes sourire que je puise mon courage, c’est dans ton amour que je puise ma joie de vivre. ♥
J’ai pour toi un stock d’affection dans laquelle je puise sans jamais craindre l’épuisement, avec toi j’ai retrouvé le bonheur d’aimer sans limite. Je t’aime de tout mon cœur.♥
Je ne peux pas vivre sans toi, je ne peux pas dormir sans toi, je ne peux pas me réveiller sans toi, partout où je vais tu es dans mes pensées.♥
Même si mon amour est grand, parfois les mots sont difficiles à trouver, pour écrire ce message d’amour si parfait et te laisser savoir que tu es toujours dans mon cœur.♥
Je t’aime plus que tout au monde. Avec toi dans ma vie tout et plus beau et fort, tu es mon âme sœur, mon cœur et mon bonheur… Je t’aime.♥
A voir tout l’amour que j’ai pour toi, je suis sûr que tu as volé les clés de mon cœur et que tu t’es enfermée à l’intérieur…♥
Chaque fois que je te vois j’ai le coup de foudre. L’amour qui se dégage de tes yeux me foudroie à chaque fois que tu me regardes. Oui tu es mon coup de foudre ! Je t’aime à la folie…♥
La douceur de tes yeux et la beauté de tes sourires me font chavirer dans un monde de bonheur et de plaisir infini. Je t’aime tellement.♥
Mon ange, je t’envoie ce petit SMS d’amour pour te rappeler que mon cœur ne bat que pour toi, que mes yeux amoureux ne voient, je veux te prendre dans mes bras. Je t’aime…♥
Je fonds d’amour à chaque fois que tes yeux au regard si doux et tendre croisent les miens. ♥
Depuis que je t’ai rencontré je n’arrête pas de penser à toi, tu hantes mon esprit, je t’aime à la folie et je sais que c’est toi mon amour pour la vie ! ♥
Je t’écris ces quelques lignes numériques en espérant toucher ton petit cœur. Que ce message soit un virus amoureux qui entre dans ton cœur et qu’il t’inonde de mon amour.♥
Quand je suis avec toi je suis plus alaise, je me sens bien en ta compagnie, même si mon cœur bat plus vite.♥
A chaque fois que je te vois, j’ai l’impression que l’air ne va plus jamais entrer dans mes poumons. Je voudrais passer des heures à te regarder. En ta présence, mon cerveau se vide et reste seulement ton image qui règne sur mes pensées.♥
Je t’envoie toutes les étoiles du ciel pour éclairer ton chemin et toutes les fleurs de la terre pour colorer ta vie et toutes les belles chansons du monde pour te dire que tu es mon amour.♥
Je passe mon temps à rêver que nous sommes enfin ensemble pour toujours… s’il te plait fais de ce rêve une réalité je te le demande de tout mon cœur.♥
Je sens ta présence malgré que tu es loin de moi, j’entends ta voix malgré le silence de la nuit, je ressens ton amour malgré la distance et je t’aime malgré la souffrance.♥
On dit que le coup de foudre n’arrives qu’une seule fois dans notre vie, mais c’est faux, car j’ai le coup de foudre chaque fois que je te vois.♥
Ce que je ressens pour toi est bien plus fort que tout, il n’existe pas de mots pour te dire a quel point mon amour est grand, infinie même, mais une chose est sûre, je t’aime de tout mon coeur. ♥
Si l’amour se trouvait sur un champ de bataille, je me battrais pour toi, je combattrais tous les ennemis pour t’offrir, tout mon amour. Je t’aime…♥
Si j’avais le choix entre sauver le monde ou de te sauver toi, je choisirais de te sauver, car sans toi le monde n’existerait pas ! ♥
Que ces quelques mots inondent ton cœur de joie et de bonheur. Que ce message te rappellent combien je t’aime et combien tu comptes pour moi. Je t’aime mon amour.♥
Quand je dis chéri(e) je veux dire quelqu’un envoyer du ciel, quelqu’un de spécial, quelqu’un que je chéris, quelqu’un d’unique, quelqu’un d’important pour moi, quelqu’un comme toi.♥
Je suis tombé dans ton piège, celui de ton cœur qui ne me laisse plus respirer et qui m’a piqué la liberté, mais je suis tombé de plein gré et j’aime ça. Je t’aime. ♥
Tes beaux yeux m’ont plus d’une fois séduit, quand j’imagine ton doux regard, je reste étourdi, emporter par ton amour.♥
Je voudrais être le soleil de tes jours, la lune de tes nuits, les larmes de tes yeux, le remède de tes douleurs, le sourire de tes joies et l’unique personne de ta vie, je t’aime plus que tout.♥
Aimer, c’est trouver sa richesse hors de soi, moi je l’ai trouvé en toi, Je t’écris pour te dire je t’aime et ça vient du plus profond de mon cœur.♥
Si je ne trouve pas des yeux pour te voir, ni des mains pour te toucher, ni une bouche pour t’embrasser. Je trouverais surement un cœur pour t’aimer.♥
Tel l’eau qui coule dans un fleuve et alimente la mer, ton amour coule dans mes veines et alimente mon cœur.♥
Sans toi pour me guider sur la route de ma vie, j’avancerais au ralentit, tel un véhicule en rade sur le bord d’un chemin isolé. Tu es mon étoile qui brille au ciel et me guide tel un GPS qui m’indique la direction du bonheur ! ♥
J’ai appris à voir au-delà des apparences et j’ai vu en toi une belle personne. Je sais aujourd’hui ce que veut dire aimer et quand on le découvre on voudrait y plonger et y rester ! ♥
Ton sourire c’est du bonheur, ton regard tendre c’est du bonheur, tout en toi c’est du bonheur et tu es la seule personne qui fait mon bonheur…♥
Tu es un amour, tu me procures beaucoup de bonheur et je ne sais pas comment te le rendre. Dis-moi toi qui ne me demande jamais rien.♥
Tu es entrée dans mon cœur sans frapper à sa porte. Mais au fond de moi, c’est ça que je voulais.♥
Si je devais garder un seul moment dans ma mémoire ce serait sans doute la première fois où tu m’as dit « je t’aime ».♥
Tu es mon soleil, celle qui éclaire mes jours, tu es ma lune celle qui éclaire mes nuits… Tu es mon souffle, l’air que je respire, tu es mon arc-en-ciel, celle qui me fait voir la vie en couleurs.♥
J’écris ton nom sur tous les murs de ma vie. J’écris ton prénom sur tous les chemins de ma route. Tu es ma source d’inspiration. C’est toi ma vie et la vie est belle avec toi. Je t’aime.♥
Tu es mon astre de beauté, la Vénus de mes nuits, tu es dans mes pensées toute la journée, tu es mon unique rendez-vous de minuit.♥
Mon âme est orpheline, tu lui manques divine, dis-moi âme sœur, comment apaiser mon cœur.♥
J’aime être à côté de toi… Me dire que j’ai trouvé le grand amour, penser que tu resteras toujours avec moi et te dire en face en te regardant dans les yeux « je t’aime mon amour » ♥
Je t’envoie ce message pour que tu ne m’oublies pas, mais en réalité je veux t’envoyer mes yeux pour te voir, mes lèvres pour t’embrasser très fort et te dire je t’aime jusqu’à la mort.♥
Chaque fois que je te vois je tombe amoureux de toi et quand vous n’êtes pas là tu me manques tellement. Je pense à toi à chaque instant. Je t’aime passionnément.♥
Ton amour agit à travers moi… il parle à travers moi… il me rend spécial… Ton amour me rend unique…tout ça grâce à ton amour pour moi…♥
Avec une rose à la main et un sourire aux lèvres, je te sonne avec le piano de mon cœur une belle mélodie au parfum de fleurs pour te dire combien je t’aime.♥
Un baiser vient de décoller de l’aéroport de mon coeur ♥️.Prépare la piste de tes lèvres pour le recevoir en douceur mon amour.♥
Je t'envoie un avion rempli de baisers,conduit par le pilote de l'amoursur le ciel du bonheur.♥
Si la nuit peut prendre la place du jour,et la lune peut prendre la place du soleil, personne ne peut jamais prendre ta place dans mon coeur.♥
En silence je t'aime, en secret je t'adore.<br>Tu as su me changer, j'ai appris à t'aimer.<br>Si un jours je meurs et que tu ouvres mon coeur<br>Il sera écrit en lettre d'or :<br>Je t'aime encore.♥