Je te souhaite de faire de très beaux rêves dans la chaleur de tes draps. Bonne nuit mon amour.♥
Chaque jour passé auprès de toi est le plus beau jour de ma vie. Dors bien et fais de beaux rêves.♥
Je prends un moment pour me sentir reconnaissant pour la journée que nous avons partagée, et j'attends patiemment ce que demain nous réserve. Dors bien et bonne nuit.♥
Comme le jour se transforme en nuit, garde tes soucis hors de vue. Ferme les yeux et dors ; tous les bons moments sont à toi. Fais de beaux rêves et bonne nuit.♥
J’espère que tu es confortablement installée dans ton lit, je te retrouverai dans mes rêves mon amour.♥
Détend-toi et repose-toi, que tes rêves soient doux. Endors-toi en sachant que pendant ton sommeil, tu es dans mes pensées.♥
J’espère que tu es confortablement installée et prêt à passer une merveilleuse nuit, afin de te réveiller bien reposée  J’ai hâte d’entendre ta voix demain matin. Bonne nuit.♥
Mieux vaut une bonne nuit avec un somnifère qu'une mauvaise sans.♥
Bonne nuit, dors bien, j’ai hâte de voir ton sourire dans le soleil du matin.♥
En t'endormant, ferme les yeux et pense à moi qui te serre dans mes bras. Je te souhaite une bonne nuit de sommeil.♥
Au moment de t’endormir, sache que tu occupes mes dernières pensées le soir et mes premières pensées le matin. Fais de beaux rêves mon cœur.♥
Les mots me manquent pour te dire à quel point je me sens chanceuse de t’avoir dans ma vie. Je m’endors le sourire aux lèvres, impatiente d’entendre ta voix demain matin. Bonne nuit.♥
Je pourrais rester éveillée toute la nuit à penser à toi, mais ce serait pour espérer te retrouver dans mes rêves. Bonne nuit mon cœur.♥
Voici un petit message dans lequel t’envelopper en t’endormant. Je t’envoie de tendres baisers. Fais de beaux rêves.♥
Avant de m’endormir, je repense au sens que tu as donné à ma vie et à la chance que j’ai de t’avoir. J’espère te retrouver dans mes rêves.♥
Je veux juste dire, bonne nuit, doux prince, que des vols d'anges te chantent jusqu'à ton repos.♥
Lorsque je m’endors, je pense à la chance que j’ai de t’avoir dans ma famille. Je ne pourrais pas être plus heureux et j’ai hâte de découvrir toutes les magnifiques journées qui arrivent. Bonne nuit.♥
Je suis tellement heureux d’être entouré par la plus merveilleuse des familles. Merci d’être les meilleurs. Dormez bien.♥
Je t’envoie un lit de bonheur, une couverture de douceur et un oreiller d’amour. Bonne nuit.♥
Que vos oreillers soient doux, que vos couvertures soient chaudes et que votre esprit soit rempli de tout l'amour qu'il y a pour vous. Bonne nuit.♥
Repense aux bons moments passés aujourd’hui et dors tranquille pour être prêt à recevoir des milliers de sourires demain. Bonne nuit.♥
Quand la nuit ferme la parenthèse du jour, enferme tes soucis avec un nœud autour. Ferme les yeux et endors-toi ; tu garderas tous les bons moments au fond de toi. Que ton sommeil soit paisible.♥
Je te souhaite de finir la journée avec une pensée positive et un cœur reconnaissant. Passe une très belle nuit.♥
J’aimerais tellement être là pour te voir t’endormir. Te dire que je t’aime et que j’ai hâte de te revoir demain.♥
J’espère que tu vas faire de doux rêves. Pour ma part, je vais très certainement penser à toi jusqu’au moment où je vais m’endormir. Puis, continuer à rêver de toi pour le reste de la nuit. Bonne nuit, mon amour.♥
Je suis incapable de fonctionner sans toi. Je sais que tu n’es pas loin mais j’ai tout de même hâte que tu reviennes. Mon coeur, je t’aime.♥
Le soleil s’est couché sur cette journée, mais mon amour pour toi ne tombera jamais dans le néant.♥
Mon chéri, un message d’amour pour te dire bonne nuit. Je t’aime.♥
Bonne nuit amour de ma vie, amour de mes nuits.♥
Tu es l’homme de mes journées. Mais, la chose la plus belle est de t’avoir comme protagoniste de mes rêves.♥
Parfois, les mots me manquent pour te dire à quel point je t’aime. Mais, je sais que tu es consciente de cela. Tu as toujours été très patient. Bonne nuit, mon amour. Rêve de moi comme je vais rêver de toi !♥
Les étoiles brillent tellement ce soir qu’elles font presque concurrence à notre amour. Mes elles ne peuvent pas se mesurer à nos rêves !♥
Je pense à toi et je te souhaite une bonne soirée, une douce nuit, de beaux rêves et un matin serein puisqu’un doux message t’attendra sur ton portable à ton réveil ! Je t’adore !♥
Je vis pour le jour où tous mes rêves vont devenir réalité.♥
Ce soir, j’ai hâte de me coucher. Je vais rêver de toi et m’imaginer dans tes bras.♥
Loin de toi mais sous la même pâle lumière de la lune, quelqu’un pense à toi. Une personne très proche de par ses sentiments et qui croit fortement aux pouvoirs des rêves. Passe une douce nuit mon amour. A demain.♥
J’ai trop hâte de m’endormir pour pouvoir faire plein de rêves de toi.♥
Mon ange, par quel miracle ai-je pu être aussi chanceuse ? Je passe mes journées avec le meilleur homme au monde et, quand je me couche, je le retrouve dans mes rêves. Bonne nuit, mon amour.♥
Je sais à quel point tu as passé une dure journée. Je te souhaite une nuit pleine de beaux rêves… Si tu rêves de moi, tu rêveras d’un ange…♥
L’amour est dans l’air alors, respire profondément et laisse-le te bercer. Dors bien, mon coeur.♥
Que te souhaiter pour une bonne nuit, à part rêver de moi !♥
Le poids d’un message est si léger que je peux le charger d’amour et de tendresse pour t’assurer de passer la plus douce des nuits. Dors bien, je t’aime♥
J’espère quand te couchant ce soir, tu feras de beaux rêves remplis de joie et de douceur. Repose ton âme et ouvre ton coeur : t’y sentiras tout mon amour.♥
Allongé, ton parfum sur l’oreiller souvenir de moments passés, je me prends à rêver que cette nuit tu seras à mes côtés. Bonne nuit mon adoré.♥
Cette nuit sera un peu particulière puisque pour la première fois depuis longtemps, tu ne seras pas dans mes bras. N’y pensons pas et gardons en tête le souvenir des meilleures soirées et nuits passées ensemble. Je t’aime.♥
Ce soir, le miracle de l’amour nous réunit. On ne peut pas être physiquement ensemble, mais nos coeurs sont liés à jamais. Bonne nuit, mon âme soeur !♥
Chaque nuit, je réalise à quel point je t’aime. Fais de beaux rêves et pense à moi ! Je t’aime.♥
Ce soir, toutes les étoiles du ciel vont briller un peu plus fort, parce que je pense à toi. Je te souhaite de faire de beaux rêves.♥
La nuit, je dors paisiblement car tu es à mes côtés. Je rêve chaque nuit, de te revoir au matin.♥
Fais de beaux rêves. Tu es le seul à avoir touché mon coeur. Il t’appartiendra toujours. Dors bien mon unique amour. Je t’aime.♥
Je suis la personne la plus heureuse au monde: j’ai la chance de te dire bonne nuit chaque soir et bonjour chaque matin.♥
Mon lit est tellement vide sans toi ! Et mon oreiller, aussi doux et chaleureux qu’il soit, ne te remplace pas ! J’espère que mes rêves me conduirons vers toi. Je t’embrasse fort.♥
Mes yeux refusent de se fermer parce qu’ils me reprochent de ne pas t’avoir souhaiter une bonne nuit. Alors je te souhaite de tout mon cœur une douce et agréable nuit.♥
Je fini toujours mes journées par le meilleur, et c’est de penser à toi et te souhaiter une bonne nuit.♥
Petit bijou de ma vie, ange de mon paradis, à toi seulement je dis bonne nuit. Je t’aime.♥
On dit que les rêves sont la littérature du sommeil. Tu es donc mon livre préféré.♥
Avant de te coucher regarde par la fenêtre. Tu vois les étoiles qui brillent ? C’est mon amour pour toi qui veille sur tes rêves.♥
Mon chouchou j’aimerais tellement être à tes côtés en ce moment… Passe une bonne nuit peuplée de doux rêves. Tu me manques. Je t’aime.♥
La nuit est parfois si longue, quand tu n’es pas là !♥
Chut ! Je rêve. Je rêve de toi mon amour. J’espère que moi aussi, je suis présente dans tes songes.♥
A travers ce message je t’envoie un baiser magique et malicieux qui vient se poser sur ton cou et tes lèvres. Il finira son voyage sur tes yeux pour qu’ils se ferment et s’endorment pour une nuit semée de rêves.♥
La nuit est plus longue que le jour pour tous ceux qui font des rêves. Et le jour est plus long que les nuits pour ceux qui construisent leurs rêves. Alors, mon amour, fait de beaux rêves pour pouvoir les construire demain !♥
Je me couche et j’ai hâte d’être à demain. Je vais revoir ton tendre visage et sentir ton amour fougueux.♥
Bonne nuit, mon coeur. Que ta nuit soit aussi belle que mon amour pour toi.♥
Quand je me couche près de toi, je sens mon coeur qui bat. Chaque pulsation est une ode à l’amour.♥
L’ange du soir passe et en profite pour te livrer mille et un baisers. Passe une bonne nuit mon coeur.♥
Chéri, j’ai hâte d’être à ce soir, de me coucher près de toi et de sentir tes bras forts m’enlacer. À ce moment-là, je sais à quel point tu m’aimes.♥
Je t’offre: un flot d’amour, un nuage de roses, un oreiller de douceur, un drap de beaux rêves, un sommeil réparateur. Bonne Nuit.♥
Oh mon amour, où étais-tu toute la journée ? Viens près de moi, enlace-moi et souhaite-moi une bonne nuit dans tes bras.♥
Mon idée d’une bonne nuit a toujours été d’être enlacée par mon bien-aimé. Merci d’avoir réalisé mon souhait !♥
Bonne Nuit. Je t’envoie un drap de bonheur, une couverture de douceur et un oreiller d’amour ! J’espere qu’avec tout ça tu vas bien dormir !♥
Je me sens seule dans mon grand lit, j’ai froid, j’aimerais te sentir à mes côtés, ton souffle dans mon cou, tes doux baisers sur mes lèvres. Bonne nuit mon amour.♥
La nuit est aussi sombre que mon amour pour toi est profond. Bonne nuit, mon ange !♥
Sous le ciel éteint et profond je t’envoie des fleures parfumées que rempliront ton sommeil de rêves d’amour.♥
Le ciel a des reflets roses comme tes lèvres. Au loin viennent les couleurs de la nuit . J’y noie mon coeur quand il est loin de toi.♥
Quand je ferme les yeux avant de dormir, je vois ton visage, tes cheveux et ton sourire. Voilà trois raisons de passer une très bonne nuit. Je t’aime.♥
Je n’arrive pas à dormir car je pense sans cesse à toi. Je n’ai qu’une idée en tête, me jeter dans tes bras. S’il te plaît, reviens vite. Passe une bonne nuit, mon amour.♥
Dormir sans toi est difficile. Mais savoir que je vais te revoir demain, me plonge dans un sommeil doux et profond.♥
Regarde le ciel, tu verras deux étoiles l’une à côté de l’autre se sont mes yeux qui te gardent et te souhaitent une douce nuit, je t’aime mon amour.♥
Je t’envoie un avion de baisers dans un ciel d’amour recouvert d’un nuage de tendresse emporté par un vent de bonheur en espérant qu’il s’écrasera sur ton coeur.♥
Chaque jour il fait le tour du monde à la recherche de la personne la plus adorable qui puisse exister pour lui souhaité bonne nuit mon chéri.♥
Je te souhaite de t’endormir dans le coton doux de la nuit et de te réveiller dans la douceur du miel du matin. Bonne nuit.♥
A cet instant je voudrais être une vague de douceur et de chaleur pour t’accompagner tout la nuit qui vient de commencé…Fais de beaux rêves.♥
Petit bijou de ma vie, ange tout doux de mon paradis, étoile brillante de mes nuits, a toi seulement je dis bonne nuit.♥
Tu dors ? Moi non, je ne pouvais pas tant que je ne t’avais pas souhaité bonne nuit et envoyé plein de bisous.♥
Toutes les vagues de la mer, tous les parfums de fleurs, tous les anges de paradis sont réunis autour de ton lit pour te dire bonne nuit…♥
Bonne nuit mon amour. Je t’aime chaque jour un peu plus.♥
Quand je vais me coucher je suis toujours très triste de ne pas pouvoir m’allonger à tes cotés.♥
En ce moment il y a 4 milliard de personnes qui dorment. Mais tu es la seule personne à qui je souhaite une bonne nuit.♥
Bonne nuit. Saches que je vais rêver de toi ce soir et ce jusqu’à demain…et même jusqu’à la fin de ma vie.♥
Dans le calme de la nuit et le silence des gens j’aimerais, sans te déranger, te souhaiter une bonne nuit.♥
Avant de t endormir regarde par la fenêtre. Toutes les étoiles que tu vois sont les petits bisous que je te fais. Bonne nuit.♥
Tes yeux, ton odeur, ta chaleur, tes cheveux… absolument tout me manque ! Je te veux toi tout entier et ce soir, je suis seule et mes pieds sont gelés.♥
Quand la nuit efface la lumière du jour, et que la lune nous éclaire en douceur, moi je n’oublie pas de te souhaiter bonne nuit mon amour!♥
Quand je ferme les yeux avant de dormir. je vois ton visage, ton sourire et je me rappelle des beaux moments quand a passé ensemble. Ça me permet de passer une très bonne nuit! Bonne nuit mon amour. Je t’aime.♥
Je t’envoie ce petit message chargé d’amour et de tendresse pour te souhaiter de passer la plus douce des nuit! Dors bien, je t’aime.♥
Loin de toi mais sous le même ciel couvert d’étoile, je pense fortement à toi et j’espère te retrouver dans mes rêves. Passe une douce nuit mon amour. À demain.♥
Si j’étais un oiseau je survolerai tous les villages pour voir ton visage, si j’étais nuage je survolerai jusqu’à ta fenêtre pour te dire bonne nuit !♥
Fais des bons rêves moi je vais rêvé de toi puisque tu es mon plus beau rêve.♥
Quand je vais me coucher sans toi, je me dépêche de m’endormir, car je vais rêver de tes baisers et vais me réveiller émerveillée.♥
On peut dire a un bébé de ne pas pleurer,on peut dire aux oiseaux de ne pas chanter,mais on peut pas dire à mon cœur de ne pas t’aimer. bonne nuit mon amour.♥
Je voulais écrire un SMS romantique pour te souhaiter bonne nuit. Mais penser à toi m’a excitée. Je me suis perdue dans mes pensées et maintenant il est tard. Alors Bonne Nuit mon cœur.♥
Je t’envoie deux anges pour veiller sur toi, pendant que tu rêves de moi. Bonne nuit.♥
Je vais me coucher. Je t’avertis pour que tu ne tardes pas à te coucher. Tu n’es pas a mes côtés, mais rejoins moi dans mes rêves et prend moi dans tes bras.♥
J’aimerais tellement te serrer dans mes bras plutôt que d’avoir à te souhaiter une bonne nuit par SMS.♥
L’heure tourne et mes paupières s’alourdissent. Je dois te souhaiter une bonne nuit.♥