Chacun de mes matins est merveilleux car je sais que je vais avoir la chance de passer la journée avec toi. Bonjour, mon amour !♥
Je me suis réveillé(e) à des milliers de kilomètres de toi mais ça n’a pas d’importance car tu es toujours dans mon coeur. Bonjour !♥
J’envie le soleil car il est le premier à voir ton beau visage, le matin. Passe une bonne journée, mon coeur !♥
J’ai dit à ce message de s’envoyer à la personne la plus adorable au monde. Devine quoi ? Tu es en train de le lire. Bonjour !♥
Laisse-moi remplir des matinées et tes journées de tendresse, d’amour et d’attention aujourd’hui et pour toujours.♥
Je voulais juste te dire que j’étais la personne qui pensait à toi dès le réveil et juste avant le coucher. Bonjour…♥
Chaque matin, je regarde une photo de toi et, chaque matin, je retombe amoureux(se) de toi. Tu es mon âme soeur parfaite !♥
Même lorsque tu es paresseux(se) et capricieux(se), le matin au réveil, je t’aime quand même. Voilà mon petit message mignon du matin !♥
Coucou ! Je voulais te souhaiter une bonne journée. J’espère qu’elle sera remplie de joie et de bonheur. Je t’aime.♥
Mon coeur vient de suater un battement et je sais : mon amour vient de se réveiller. Bonne journée…♥
Tu sais ce que j’aime le plus ? Ton sourire au réveil. S’il te plaît continue à sourire de la sorte jusqu’à notre dernier jour ensemble.♥
 Ce matin, j’ai décidé de t’envoyer ce message mignon afin de te dire que je pensais à toi. Je t’aime.♥
Bonjour ! Tes bras m’ont manquée ce matin. Et, chaque journée qui commence sans un câlin de toi et une journée perdue !♥
Sais-tu pourquoi les étoiles arrêtent de briller chaque matin ? Parce qu’elles ne peuvent pas se comparer à la brillance de tes yeux. Bonjour !♥
Bonjour ma beauté. Tu m’as couvé d’attention et de gentillesse et, maintenant, je peux commencer ma journée sans toi. Nous devons absolument continuer à nous réveiller ensemble, chaque jour !♥
Ma chérie, aucune des 7 milliards d’étoiles de l’univers ne peut se comparer à ta beauté. Tu brilles de 1000 feux !♥
Ton amour pur et sincère m’a aidé à sortir de mes journées les plus sombres. Je remercie Dieu de t’avoir envoyée sur mon chemin !♥
Bonjour ma rose. Aujourd’hui, on va avoir une journée spéciale remplie d’amour et de tendresse. Prépare-toi à te noyer sous les baisers !♥
Même si l’oxygène disparaissait, je survivrai car tu es l’air que je respire et tout ce dont j’ai besoin pour exister !♥
Bonjour, mon amour ! Tu me manques tellement que mon corps tremble à chaque fois que je pense à toi. J’espère que tu penses également à moi de temps en temps.♥
Mon petit cœur… Je suis frigorifié(e) ! Tu n’étais pas là pour me tenir chaud cette nuit.Et honnêtement, je ne pensais pas qu’il était possible que quelqu’un me manque à ce point-là ! Je t’aime de toute mon âme.♥
Dès que j’ouvre les yeux, je pense tout de suite à toi. En même temps, dès que je les ferme aussi. Apparemment, il n’y a pas d’espoir pour moi… Je suis constamment en déficit affectif ! Sauve-moi s’il te plaît…♥
Bonjour, mon amour. Je t’envoie ce petit message plein de tendresse afin de te souhaiter une très belle journée, remplie de réussite et de succès. Je sais que tu peux conquérir le monde ! PS : tu me manques terriblement !♥
Je sais que ce n’est pas toujours facile. Il y a des moments où tu as envie de baisser les bras mais n’abandonne pas ! Tu as une force incroyable. Bonne journée, mon héros/héroïne.♥
Jour et nuit, je pense à toi. Je ne peux pas m’en empêcher, c’est plus fort que moi ! Voilà donc un petit message pour te dire bonjour, mon amour. Passe une excellente journée.♥
Bonjour toi, amour de ma vie, soleil de mes jours et lumière de mes ténèbres… Non, je ne dis pas ça parce que j’ai besoin de quelque chose. Simplement, je pensais qu’il était important que tu comprennes que je t’aime plus que tout. Voilà, c’est fait…♥
Bonjour, mon amour. J’adore les matins car je sais que je vais t’envoyer un petit message pour te souhaiter une bonne journée, et qu’un petit sourire va apparaître sur nos visages. C’est une très jolie façon de commencer la journée !♥
Je t’aime dès mon réveil, lorsque je te vois à mes côtés… Je t’aime en matinée, lorsque je pense à toi en prenant mon café. Bonne Journée.♥
La nuit s’achève, une journée commence, puissent ces quelques mots illuminer ton visage comme le soleil illumine le jour. Bonjour, mon amour.♥
Mon amour je t’envoie un bonjour doré sur un tapis volant bordé de 1000 fleurs en 1000 couleurs pour te souhaiter une belle et merveilleuse vie.♥
e sais aujourd’hui ce qu’est le paradis : c’est d’être avec toi mon cœur. Je t’envoie beaucoup d’amour et de joie à toi, mon(ma) chéri(e), en ce jour où mon cœur ne recherche que ton bonheur.♥
Mon amour, je t’envoie un grand bonjour, plus chaud que le soleil, plus clair que la lune et plus beau que le jour.♥
 Des mots d’amour que je t’envoie chaque jour pour te dire que je t’aime pour toujours. Bonjour, mon amour.♥
 Bonjour, je suis un SMS spécial qui pense tout seul… J’ai cherché parmi les personnes les plus adorables du répertoire et je t’ai choisi(e) pour te dire bonjour.♥
Ce petit SMS est un message de tendresse qui te confesse avec la plus belle poésie que je ne peux pas vivre sans toi, je pense à toi chaque seconde de ma vie, je t’aime à la folie.
Bonjour mon amour… Je m’endors en rêvant de toi, je me réveille en pensant à toi, je passe la journée en te désirant !♥
Je t’envoie mille baisers du fond de mon lit. J’aurais bien entendu préféré que tu sois là, avec moi mais bon… Je dois accepter la souffrance avec laquelle je vis. Je dois dire que les séries m’aident beaucoup à te remplacer. Pourtant, ne tarde pas trop à rentrer sinon je vais devoir me farcir toutes les saisons de Friends.♥
Bonjour, mon cœur adoré ! Je voulais simplement illuminer ta journée avec un petit message d’amour. J’espère que tu passeras une merveilleuse journée qui te rendra heureux/heureuse. Je t’aime…♥
Bonjour, mon amour. Met ta main gauche sur ton épaule droite et ta main droite sur ton épaule gauche. Maintenant imagine que c’est moi qui te donne un câlin du matin.♥
Un baiser doux sur ton front pour te réveiller ; un contact doux sur tes joues pour te faire sourire, je t’aime mon amour.♥
Ce message n’a pas pour but de te réveiller mais de te donner des bisous partout sur le corps et sur tes lèvres sulfureuses. Ce message se nomme ta moitié. Bonjour, mon amour !
Ce SMS est pour te souhaiter une bonne journée avec beaucoup de tendresse. Que chacun des moments de cette journée soit un poème dont la poésie embellit ta vie.♥
 Ouvre les yeux et regarde ce petit paradis matinal qui s’offre à toi, je t’envoie les rayons du soleil pour illuminer ta journée… Je t’aime !♥
Rien ne rend ma journée plus heureuse qu’un SMS de toi. Alors je vais rendre ta journée merveilleuse en t’envoyant plein de SMS. Bonjour, mon cœur !♥
Tu es le soleil dans ma journée, le vent dans mon ciel, les vagues de mon océan et les battements de mon cœur … Bonjour, mon(ma) chéri(e) !♥
Je t’envoie un panier rempli de fleurs afin de parfumer ta journée, juste pour te dire que tu occupes mes pensées.♥
Même si on n’a pas pu passer la nuit ensemble, mon esprit est déjà rempli de pensées pour toi ce matin. Bonne journée, mon cœur.♥
Ta nuit est finie, La mienne aussi. La vie reprend. Et mon cœur est près de toi. Je t’aime si fort, bonjour mon cœur.♥
Bonjour, mon amour. Un petit texto pour mettre sur ton doux visage un petit sourire pour bien démarrer la journée. Je t’embrasse.♥
Au départ l’idée c’était de t’envoyer un petit message d’amour puis entre temps je me suis rappelé que je ne savais pas où tu avais rangé les fourchettes ? ! J’en ai besoin pour manger, hé ! Alors, elles sont où ? Sinon, oui… Je t’aime !♥
Tu es encore dans les bras de Morphée mais je t’envoie ce SMS pour te dire bonjour mon amour car c’est le meilleur moment de ma journée !♥
Bonjour, mon amour. Je voulais simplement te dire que j’avais beaucoup de chance de t’avoir dans ma vie. Grâce à toi, je me sens vivant(e). Tu embellis chacune de mes journées et j’ai hâte de te serrer fort contre moi !♥
J’envie le soleil car c’est le premier à éclairer ton visage au petit matin. Bonjour mon(ma) chéri(e), je t’aime de tout cœur.♥
Je ne suis pas un poète mais je sais quels mots vont te faire plaisir : je t’aime ! Je pense fort à toi. Sache que tu es ma plus grande fierté !♥
Laisse-moi remplir ta journée de tendresse avec ce petit message pour te dire bonjour. Je pense à toi dès que j’ouvre les yeux le matin et les ferme le soir.♥
 Dès que ton prénom traverse mon esprit, je tombe de nouveau éperdument amoureux/amoureuse de toi. Donc, je peux te dire qu’en ce moment ce que je ressens pour toi est sur le point de me faire imploser.♥
Qu’y a-t-il de mieux que de se réveiller au petit matin et de voir sur son téléphone un message d’amour ? Rien ! Alors, bonjour mon cœur. Je t’aime infiniment !♥
Bonjour, mon amour. Ton charme me manque, ta douceur aussi. Je passe le temps à compter les heures loin de toi. En effet tu me manques vraiment car tu es le/la gardien/gardienne de mon bonheur.♥
L’amour est vraiment difficile. Je suis tellement heureux/heureuse à tes côtés mais dès que tu t’en vas je suis triste tellement que tu me manques. Bonjour, mon amour… Je pense fort à toi !♥
Bonjour, mon amour… Je me suis rendu compte de quelque chose ce matin : entre toi et moi il y a quelque chose de fort que la distance ne peut pas enlever.♥
Si j’avais la mer pour encre et la terre comme papier je crois que je n’aurais pas assez de place pour te dire combien tu me manques ! Bonjour, mon amour. Je te souhaite une belle journée.♥
Un SMS pour te dire que tu me manques mon coeur. J’ai pensé à toi toute la journée et j’ai hâte de te revoir.♥
Le matin me lever sans toi c’est comme me lever dans un monde où il fait toujours nuit. En effet, tu es le soleil qui illumine ma vie. Bonjour, mon amour ! Rentre vite…♥
Mon coeur, tu me manques plus que tout. Je voulais t’envoyer un simple message pour te dire Bonjour, mon amour » mais j’en ai eu les larmes aux yeux. Rentre vite s’il te plaît.♥
Il ne se passe pas un moment sans que je ne pense à toi. C’est sûrement ça, le véritable amour ? ! Je ne sais pas, c’est la première fois de ma vie que je ressens un truc pareil. Je t’aime et je te souhaite une très belle journée.♥
Bonjour, mon amour. Je voulais simplement te dire que le simple fait de penser que je vais bientôt te serrer dans mes bras me donne des frissons de bonheur.♥
Je sens ta présence malgré ton absence. D’ailleurs, j’entends ta voix malgré le silence de la nuit. Je ressens ton amour malgré la distance et je t’aime malgré la souffrance. Bonjour, mon amour.♥
Bonjour, mon amour. Ce matin, j’ai eu une révélation. Je suis fou/folle de toi et je sais que tu es la personne avec qui je veux passer le reste de ma vie. j’ai hâte de voir ce que le futur nous réserve !♥
Tu es mon ange, mon âme sœur. Tu es avec moi à toutes les heures. Et, tu es mon présent et mon futur. Notre histoire n’est pas une simple aventure, c’est une épopée ! Bonjour, mon amour. Je te souhaite une journée heureuse.♥
Bonjour, mon amour ! Enfin je t’aperçois, plus que quelques pas et nous serons ensemble pour un avenir qui nous ressemble… Je t’aime, mon coeur.♥
Je sais que notre futur est aussi brillant que notre amour. En fait, je suis heureux/heureuse de pouvoir le partager avec une personne aussi exceptionnelle que toi. Je t’aime et je te souhaite une belle journée.♥
Coucou, mon coeur. Comment vas-tu ce matin ? Je voulais te dire que, cette nuit, j’ai rêvé de notre avenir. Et, je dois te dire que je n’ai jamais été aussi confiant(e). J’espère que tu l’es aussi… Je t’aime !♥
Bonjour, mon amour. J’ai hâte qu’on embarque ensemble sur les flots de l’avenir. Je suis prêt(e) à tout pour passer le reste de ma vie avec toi. Tu es mon tout !♥
Comment te dire que je t’aime ? C’est une question que je me pose souvent. Puis, je me dis qu’il n’y a rien de mieux que de te promettre un avenir heureux et excitant. Bonjour, mon amour. Que ta journée soit pleine de joie !♥
Parler d’avenir sans penser au futur c’est comme parler du ciel sans évoquer le soleil. C’est un tout ! Et, je suis reconnaissant(e) de pouvoir partager ce tout avec toi ! Je te souhaite une heureuse journée, mon coeur.♥
Bonjour, mon amour. L’avenir effraie tellement de gens. Mais, avec toi, je me sens en sécurité et confiant(e). En effet, je sais que notre futur sera à l’image de notre couple : heureux et beau.♥
Je t’aime plus que tout et je voulais simplement te dire « Bonjour, mon amour ». Cette journée n’est qu’une étape de notre futur commun. Et, je te promets de tout faire pour te rendre heureux/heureuse comme personne jusqu’à présent !♥
Est-ce que tu sais combien il y a de mots dans le Larousse ? 59 000 ! Oui… Et, de tous ces mots aucun ne peut décrire ce que je ressens pour toi. Alors, voilà : je t’aime beaucoup, infiniment et éternellement.♥
Bonjour, mon amour ! Ce matin, j’étais prêt(e) à t’écrire un long poème d’amour. Mais, je me suis rendu compte que je n’avais aucun talent pour la littérature. Alors, je te propose de te montrer ce que je ressens pour toi, ce soir…♥
On dit qu’une image vaut mille mots alors voilà une photo de moi… Tu vois cette tête énamourée ? Voilà ce que je ressens pour toi.♥
Ce matin le ciel est gris, mais il me suffit d’imaginer ton sourire pour que ma journée devienne ensoleillée. Bonne journée mon amour.♥
Avec la naissance d’un jour, la terre commence son tour, les rivières suivent leurs parcours, moi je te dis : bonjour et bonne chance chaque jour.♥
Plus blanc que la neige, plus chaud que le soleil, plus sucré que le miel avec plein de joie et beaucoup de bonheur, bonjour mon ange.♥
La nuit s’achève, une journée commence, puissent ces quelques mots illuminer ton visage comme le soleil illumine le jour. Bonjour mon amour.♥
La nuit s’achève, une journée commence, puissent ces quelques mots illuminer ton visage comme le soleil illumine le jour. Bonjour mon amour.♥
Vivre en amour c’est vivre une belle vie, je te souhaite tout le bonheur du monde mon adorable chéri(e). Tendrement je t’embrasse et follement je t’aime. Bonne et agréable journée.♥
Je viens de me réveiller et déjà mes pensées sont tournées vers toi, tu es le centre de mon univers, ce SMS est pour te dire que je pense à toi, Bisous et Bonne Journée.♥
Allô, boutique des fleurs ?♥
Je veux un gros bouquet de roses pour les beaux yeux qui liront ce message, pour lui souhaiter une très bonne journée.♥
Une nouvelle journée commence, lève-toi vite et pars à sa rencontre avec plein de bonheur et d’espoir. Bonne journée.♥
Je viens à peine de me réveiller que mon cœur bat déjà à toute allure pour toi. Bonne journée mon amour. Je t’aime.♥
Même si mon SMS semble banal, il est plein de sincérité. Je t’aime mon cœur, passe une bonne journée.♥
Cette journée va passer très vite, car je sais que ce soir je vais te voir et pouvoir t’embrasser.♥
Bonjour mon amour, j’espère que tu as bien dormi. Passe une bonne journée, je pense très fort à toi. Gros bisous de ton homme.♥
Se réveiller à tes côtés est la meilleure chose qui me soit arrivée dans ce monde. Tu remplis ma vie de bonheur et fait de moi un homme très comblé. Je t’aime, ton homme.♥
J’ai su que c’était toi dès la première fois ou nos regards se sont croisés. Et chaque jour tu me le confirmes davantage. Très bonne journée à la femme de ma vie. De la part de ton cher homme.♥
Coucou ma princesse. Malgré notre grosse dispute d’hier soir sache que je t’aime très fort quand même.♥
Il est toujours réconfortant de savoir que quelqu’un ferait tout pour nous quitte à décrocher la lune. Sache que ce quelqu’un c’est moi. Bonne journée my Queen.♥
Bonjour la prunelle de mes yeux. Je t’envoie ce message pour que tu démarres ta journée comme il se doit ! Je t’embrasse.♥
Si aujourd’hui on ne s’écrit pas, retiens que toutes mes pensées vont vers toi. Ta chérie t’aime.♥
Réveille toi ma moitié. La journée ne fait que commencer et on a tellement de chose à faire ensemble. Allez debout je n’attends que toi !♥
Un petit message pour te souhaiter une bonne journée, pour te dire que je t’aime et pour te mettre de bonne humeur.♥
J’ai pensé à toi toute la nuit et je vais penser à toi toute la journée mon chéri, bisou !
Un baiser doux sur votre front pour vous réveiller ; un contact doux sur vos joues pour vous faire sourire, je t’aime mon amour.♥
Aussi léger que la rosée du matin, aussi doux que la soie et le satin et aussi frais que les belles roses des jardins, je t’envoie mon bonjour avec tout mon amour.♥
Je suis un bisou magique, j’ai traversé toute la ville pour venir me poser sur tes lèvres et te dire bonjour ma chérie, passes une bonne journée. Je t’aime…♥
Le soleil se lève et les rayons passent à travers les rideaux, caressant ta peau douce. Les oiseaux chantent et te disent bonjour, mes pensées se dirigent vers toi, mon seul et unique amour…♥
Six heures du matin, j’ai des frissons, à qui je pense, à mon petit coeur là-bas, qui dort surement encore et ici fait battre mon coeur. Un petit bisou, un gros câlin, tu es dans mon coeur et je t’aime et ça c’est sûr, quand je pense à toi mon coeur dit OUI !♥
Bonjour à la plus belle femme de la terre, juste un sms pour te dire que je pense à toi et que tu me manques, je t’embrasse fort je t’aime.♥
Des mots d’amour que je t’envois chaque jour, pour te dire que je t’aime pour toujours. Bonjour mon amour.♥
Ce message a pour but de ne pas te réveiller, mais de te donner des bisous partout sur le corps et sur tes lèvres sulfureuses. Ce message se nomme ta moitié.♥
Quelques mots d’amour pour vous dire bonjour d’amour. Que ce texto vous accompagne toute la journée… Que ce petit SMS vous apporte bonheur et vous ouvre les portes d’une belle journée.♥
Dès les premières lueurs de soleil la douceur de tes caresses m’éveille, je sais alors qu’en sortant de mon sommeil commence le rêve véritable : notre voyage !♥
Bonne et agréable journée, tendrement je t’embrasse et follement je t’aime.♥
Un baiser doux sur votre front pour vous réveiller. Un contact doux sur vos joues pour vous faire sourire. Je t’aime mon amour.♥
Quand tout doucement tes paupières s’ouvriront et que tes yeux prendront contact avec la lumière du jour. J’aimerais être le premier à te souhaiter bonne journée je t’aime.♥
Il y a un SMS spécial pour dire quelques choses de spéciale, à une personne spéciale, d’une manière spéciale, a un matin spécial, étant spéciale pour moi, je te dis spécialement avec tant d’amour : BONJOUR MON AMOUR.♥
Une lettre fermée avec une belle expression et un bouquet de fleurs avec une bonne odeur transportés par mille oiseaux chantant Bonjour.♥
Il existe toujours des personnes auxquelles on ne peut s’empêcher de penser, car leur affection est d’une importance capitale dans notre vie. Ma chérie c’est à toi que je pense et je te dis bonjour mon coeur !♥
Ouvre les yeux et regarde ce petit paradis matinal. Je te souhaite une journée sucrée enrobe de chocolat nappé de caramel avec quelques fruits pour te relever. Je t’envoie les rayons solaires pour ouvrir ta journée…♥